Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Buster Call
E-Ei, olha isso! Eu nunca vi isso antes!
É, eu nunca ouvi ninguém falando sobre isso!
Incrível! Os Portões da Justiça estão completamente abertos!
É para que os navios de guerra do Quartel-General possam passar!
É para o bombardeio do buster call!
Tenho certeza que a Velha Senhora Kokoro disse...
que essas portas nunca abrem completamente.
Isso é alarmante. O que diabos é um "buster call"?
Os Chapéus de Palha começaram uma briga com o mundo.
Então a Marinha está pronta para destruir esta ilha inteira com eles nela!
Bastardos!
Não morra, mano!
É!
Volte inteiro!
Chapéu de Palha!
Deixei a tarefa de salvar Robin para Franky.
Eu fui descuidado. Nunca esperei que ele fosse tão poderoso.
Você parece estar lutando para respirar.
Não é por causa desse vapor?
Eu não me importo, contanto que eu derrote você.
Entendo. Você é durão.
Tenho que chegar lá a tempo!
Não vá a lugar nenhum, Nico Robin!
Guardas, para fora!
Sim, senhor!
Sentinelas dos Portões da Justiça...
e marinheiros da escolta do Quartel-General da Marinha,
O Chefe Spandam da Cipher Pol No. 9 está atualmente...
levando uma criminosa nefasta pela ponte da Torre da Justiça.
Entrem e façam a saudação!
Sim, senhor!
Olhem para isso. Estamos todos prontos para zarpar.
Nada está no meu caminho agora.
Ah, sim, Nico Robin.
Vou te contar um segredinho.
Ativei uma mina terrestre que está colocada no topo das escadas ali atrás.
Se, por acaso, alguém tentar vir aqui,
as escadas vão explodir, fazendo-os voar!
O que você acha? Isso não é excitante?
Bem, não se preocupe com isso,
já que ninguém vai conseguir chegar até aquelas escadas de qualquer maneira.
Mas eu não vou passar... pelo portão...
Huh?
porque eles disseram que me resgatariam.
Ninguém vem, sua mulher burra!
Todos queimarão até a morte no inferno furioso de um buster call!
Isso vai até apagar a humilhação total daqueles piratas incendiando nossa bandeira sagrada!
É exatamente como quando aquele marinheiro gigante nos atacou em Ohara há vinte anos.
Agora, ande!
Ande com seus próprios pés!
Saul...
Sua vagabunda!
Chefe! Por favor, se apresse!
Eu sei! Cale a boca! Eu sou um herói!
Você provavelmente pensou que eu não sabia de nada sobre isso, não é?
A má conduta de Jaguar D. Saul, um ex-vice-almirante do Quartel-General da Marinha...
Sua mãe, Olvia... O que aconteceu em Ohara naquela época...
Eu sei tudo sobre isso!
Por que você acha que eu sei isso?
Isso é porque me disseram.
O homem que comandou o ataque a Ohara — a terra dos demônios —
expôs seus crimes terríveis e emitiu um Buster Call...
era o então chefe da CP9 — e meu pai — Spandine!
Bem, estudiosos de Ohara!
Eu achei seus crimes dignos de morte!
Elimine-o!
Professor!
Ohara...
sabe demais.
Está na hora do Buster Call!
Adeus, Ohara.
Agora vá, Saul!
Você tem certeza disso?
Sim.
Eu não quero ir! Eu vou ficar com você! Mãe!
Mãe!
Fiquei feliz em ouvir você me chamar assim.
Obrigada!
De agora em diante, para você e para mim...
Viva, Robin!
Eles pensaram que todos em Ohara tinham morrido,
mas o governo perdeu uma pirralha que escapou.
Como foi?
Quantas vezes você foi caçada por adultos...
que esperavam ficar ricos matando uma criança de oito anos?
Você não podia confiar em ninguém que se aproximasse de você.
Você não tinha onde dormir sã e salva. Nenhuma comida.
Eu nem quero imaginar o quão ruins foram os últimos vinte anos para você.
Ah, era tão miserável que te fazia querer chorar?
A pessoa que colocou uma recompensa pela sua cabeça há vinte anos...
era meu pai!
Ele fez isso pela paz mundial!
Agora, vinte anos depois, seu filho caça a única sobrevivente...
e traz a batalha de Ohara ao seu fim.
Ohara perdeu!
Robin! Mantenha a cabeça erguida, Robin!
Sua mãe é honrada! Ohara é honrada!
Algum dia, passe adiante a história desta ilha, Robin!
Ohara lutou contra o mundo!
Não enquanto eu ainda estou viva!
Mas você vai morrer, não vai?!
Uau! O quê?!
C-Cutty Flam! O que ele está fazendo aqui?!
Mas tudo bem. A armadilha funcionou! Que idiota!
Aquele idiota ativou a mina terrestre!
Ele veio me resgatar!
Caramba. Isso não é bom. Ainda bem que planejei com antecedência.
Temos que nos apressar. Vamos!
Não consigo nem colocar em palavras...
Ei, marinheiros! Zarpem! Vou pular!
S-Sim, senhor! Entendido!
Estamos zarpando!
Sim, senhor!
Estou com tanta raiva que não consigo parar de chorar!
Contemple!
Este é o primeiro passo de um herói que a história lembrará por muito tempo–
Você está bem, chefe?!
O que foi isso?! Quem fez isso?!
Não tem ninguém na ponte!
Deve haver! Eles devem estar escondidos em algum lugar! Encontre-os!
Onde eles estão?!
Ei! O que vocês estão fazendo?! Vocês são todos inúteis!
Mas, Chefe, não conseguimos localizar o inimigo!
Ah! Lá está ele!
No topo da Torre da Justiça!
A Torre da Justiça?! O que ele pode fazer de lá de cima?!
– Zing! – Quem diabos é esse?!
Ele está nos acertando em cheio, daquela distância, com esse vento?!
♪ Eu nasci... ♪
Quem diabos é esse?!
♪ na ilha dos atiradores. ♪
Narigudo!
Viu só?! Nosso atirador é impressionante pra caramba!
♪ Ou até mesmo seu coração... ♪
Droga, bem feito para eles!
Robin-chan! Corra!
♪ Trave!! ♪
Ele realmente tem que cantar?
Como você ousa?!
Chefe!
Droga! O que vocês estão fazendo?! Atirem nele  já!
Estamos tentando, mas nossas balas não chegam tão longe, muito menos o acertam!
Aquele atirador tem uma mira excelente!
Nico Robin está fugindo!
Não a deixem escapar! Idiotas! Você pode atirar nela!
– Sim, senhor! – Atire nela o suficiente para mantê-la viva!
Ahn?!
Atire!
O quê?!
Que diabos é ele?!
É você.
Eu sou ferro sólido, baby.
Aquela mina terrestre não foi legal, Spanda!
Eek!
Ei, Franky-kun, Franky-kun. Aqui é Sogeking.
Hm? Ah? Como você conseguiu este caracol transponder?
Da Nami.
Mais importante, você deve encontrar um pacote de pano vermelho no chão perto de você.
Pano vermelho?
Sim, eu vejo!
Ele tem duas chaves nele.
Junto com suas chaves, você deve ter todas elas agora.
Todas as chaves?!
Eu as entreguei a você bem no alvo.
Missão cumprida.
Vamos nos apressar. Isso não é bom.
Nº 1...
Nº. 3...
Nº 4... Não funciona!
Nº 5!
Elas saíram!
Bobagem! E-elas são as chaves de verdade?!
Ei, ei. Se recomponha!
Ah, não. Isso significa...
Ahh! Vocês derrotaram todos os agentes da CP9 na Torre da Justiça?!
Não, isso não pode ser verdade!
Você deve ter roubado e corrido! Droga!
Aqui é o Franky! Ei, Narigudo!
Eu tirei a algema da Nico Robin.
Legal!
Obrigado, Narigudo!
Agradeça aqueles que lutaram bravamente para obter as chaves quando tudo isso acabar.
Você é, sem dúvida, um dos membros da tripulação do Luffy!
Agora você pode fazer o que quiser!
Sim.
Seis Fleur!
O quê?! O que está acontecendo?!
Tapa!
Uau.
Eu farei isso o quanto quiser.
Chefe!
Ok, pessoal! Apressem-se e venham aqui!
Vou preparar tudo para a nossa fuga!
Entendido!
Desça já, Sogeking!
Isso é ruim! A criminoso está livre das algemas de Kairōseki!
Capture-a novamente!
Tudo ocorreu conforme meu plano.
Hm? O que é isso?
Eu ouvi alguma coisa agora?
O quê?
Que diabos?
Não pode ser!
Aquilo foi fogo de canhão de um navio de guerra?!
A cerca!
"Justiça"
Vice-almirante, o último tiro atingiu a cerca da ilha principal mais próxima das nossas quatro horas!
– E? – Hein?
Estou perguntando, qual é o seu ponto?
Sim, senhor. Bem, nada realmente, senhor!
Este é um ataque indiscriminado. Eu não poderia me importar menos com onde atacamos.
Sim, senhor.
Nossa missão é queimar tudo.
Eles dizimaram a cerca que cerca a ilha.
Foi uma explosão enorme.
Se um bando de navios de guerra vier e fizer chover fogo de canhão assim...
Além disso, olhe.
Aqueles redemoinhos violentamente surgindo que mantinham os navios longe agora se foram.
É porque os Portões da Justiça foram abertos completamente para permitir o ataque.
Esses enormes portões bloqueavam as correntes marítimas, causando esses redemoinhos.
Correntes marítimas
Torre da Justiça
Agora que os portões estão abertos e nada os está bloqueando,
as correntes marítimas voltaram ao normal,
e os redemoinhos desapareceram, hein?
O que significa que os navios de guerra...
não terão problemas de se aproximar da ilha.
– Sogeking! – Não há tempo a perder!
Pule daí!
Que imprudente!
Primeiro, não é como se eu tivesse força sobre-humana como vocês,
ou a coragem de não temer a morte!
Sou apenas um super-herói comum!
Hm?
Usopp!
A Torre da Justiça!
Narigudo!
Olha! Desta vez, eles atingiram a Torre da Justiça!
A Torre da Justiça!
Eles estão bem?!
Como eu suspeitava, o som anterior não foi uma explosão comum!
Era fogo de canhão!
Apresse-se e saia da ilha!
Ei... Ele não poderia simplesmente ter sumido, poderia?!
Ei! Usopp!
Ahhh!!
Você chamou?!
Você está vivo!
Hey! Vocês não têm a decência de segurar um herói...
dando um pulo desesperado do telhado?! Idiotas!
Franky! Robin-chan! Estamos bem aqui. Estamos indo aí imediatamente!
Que alívio.
Bem, então, vamos fazer algo sobre as coisas aqui.
Ei, posso contar com você para ajudar a lutar?
Claro.
Apressem-se, soldados! Cuidem deles antes que o ataque venha com força total!
Sim, senhor!
Tem um navio de escolta do outro lado da ponte, hein?
Você não acha que essa é a chave para nossa fuga?
Parece que roubar aquele navio é nossa única chance de sobrevivência.
Peguem eles!
Kamisori!
Jetto Pisutoru!
Eu entendo agora.
Você está basicamente como se estivesse dopado.
Você acelera sua circulação sanguínea usando suas pernas como uma bomba.
A pressão arterial fica tão alta que o coração de uma pessoa normal estouraria,
mas como seus órgãos internos e vasos sanguíneos são feitos de borracha, você pode suportar a pressão.
Essa é uma técnica que somente um homem de borracha poderia usar.
Enquanto suas habilidades físicas aumentam acima de seus limites usuais,
você não tem resistência para manter a intensidade.
Isso não é muito inteligente. Você sabe que está encurtando sua vida, certo?
É melhor do que perder tudo bem diante dos meus olhos!
Eu farei tudo o que puder!
Você é muito ambicioso!
Você sentiu a explosão antes?
Provavelmente era um navio de guerra do Quartel-General da Marinha fazendo um exercício de tiro.
Em pouco tempo, eles começarão a atirar ao mesmo tempo.
Seus companheiros que estão na Torre da Justiça morrerão lá.
Talvez alguns deles tenham sorte o suficiente para estar correndo pelo túnel para chegar aqui.
Rankyaku!
O quê?!
Esta água do mar vai inundar a passagem,
garantindo que qualquer um lá dentro vai se afogar.
Seu bastardo.
Nada está indo bem para você, Chapéu de Palha.
Você tem essa ideia ingênua de que pode salvar todo mundo e escapar.
Vamos ver até onde isso te leva.
O que você está fazendo, seu idiota?!
Kokoro-san! Chimney! Cheguei!
Obrigada pelas instruções!
Mulher pirata!
Senti um choque e tanto há pouco.
Parece que finalmente vai começar, hein?!
Tiro de canhão! Tiro de canhão!
Depressa!
Tudo o que você precisa fazer é capturar Nico Robin e colocá-la no navio de escolta!
Mexa-se! Os navios de guerra estão chegando!
Parece que estamos muito atrasados.
O que você disse?!
Ah!
Ahh!
Através da neblina,
podemos ver os contornos dos navios!
E-Ei, não fuja! Espere!
Ah, não.
Isso é bem feito para você!
Eles estão aqui! Eles finalmente estão aqui!
Uma frota de navios de guerra!
O Buster Call começou!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Grug,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL